Hola, ¿cómo va todo?
Mi nombre es John, y algunos
de ustedes pueden tener
nunca me ha conocido, pero es
la primera vez que nos vemos.
Encantado de conocerle. Soy
el fundador de e-Commvids,
y sólo quiero darte las gracias
por formar parte del UGC
equipo de creación de contenidos y
trabajar con nosotros en
este próximo proyecto.
Estamos muy ilusionados.
Así que el propósito de este video es
básicamente alinearte, introducirte
al proyecto que ustedes
básicamente firmaron.
Así que este documento no va a tener
scripts exactos ni nada por el estilo.
Quiero dejar que los chicos
que voy a dejar que hasta usted
porque seré responsable de gran parte
de la dirección creativa del proyecto.
Sólo quiero asegurarme de que están
alineados y saben qué esperar.
Y si tienes alguna pregunta, puedes
contactar con Naja o conmigo.
Pero mi objetivo es, después de que
ustedes revisen esto, podemos
hacer una llamada Zoom juntos
donde todos podemos tener preguntas
o alinearnos en el proyecto.
Y sí.
Así que vayamos directamente al grano.
Obviamente, si nunca has trabajado
con nosotros, nos llamamos Econvids.
Nosotros mismos creamos muchos contenidos.
Y este es uno de los primeros proyectos
en realidad estamos subcontratando
la creación de contenidos UGC.
Sé que algunos de ustedes han
trabajado con nosotros en el pasado.
Pero lo que es diferente en este caso es
que confiamos en ti para
que hagas todo el trabajo.
la producción, desde el
guión hasta la edición.
Pero entraremos en esos
detalles un poco más tarde.
Pero la marca con la que trabajamos es
llamado TheraIce, y de hecho
hemos trabajado con ellos.
Llevamos varios años trabajando con ellos.
Hemos hecho muchos contenidos
para ellos, y realmente
quieren ampliar su contenido.
Así que nos contrataron para hacerlo.
Pueden consultar su sitio web aquí.
También puede consultar
su lista de Amazon aquí.
Aquí es donde yo diría que
mucha gente los encuentra.
Les ha ido muy bien en términos
de crecimiento de la empresa.
Creo que tienen un producto increíble.
Funciona de verdad.
Una cosa que mencionaré es que
acaba de ser golpeado con algunos graves
cumplimiento de la FDA,
yo diría, contratiempos.
Básicamente, el producto está destinado a
Tienen dos productos Tienen una terapia
gorro para aliviar el dolor de cabeza,
y tienen una terapia de frío y calor
manga para después de la
recuperación y cosas así.
Pero posicionaron el producto
como un dolor de cabeza
desde hace años, desde que empezaron.
Pero debido a que la FDA entró, que
básicamente dijo que no pueden decir
que ayuda a prevenir dolores
de cabeza porque eso es
Llegaron a un punto en el que
Sí, están detrás de ellos.
Así que tuvieron que volver a redactar
todo lo que la empresa
tenía en términos de copy.
Y si abres este documento,
puedes ver exactamente lo que se
nos permite decir y lo que no.
Así que definitivamente
recomiendo ir a través de
esto en tu tiempo libre y
mirando las palabras a evitar.
Así que no podemos decir Rx, no
podemos ver el dolor de cabeza.
Este es el principal, ¿verdad?
No podemos decir que la compresión o
migraña, dolor, alivio del
dolor reduce la inflamación.
Cualquier dolencia no cura ni sana.
Así que por ahora, mantenerse alejado de
decir cabeza duele y me duele la cabeza.
Todas estas son cosas comunes que
normalmente dicen, Dios mío, funciona
tan bien para mis dolores de cabeza.
Queremos sustituir esas palabras por:
"Dios mío, es un alivio
tan reconfortante",
o este alivio de mi cabeza es el alivio
de mi cabeza es simplemente increíble.
Realmente ayuda a aliviar las molestias.
Podemos decir incomodidad.
Puedo sentir cómo se desvanece mi estrés.
Es la mejor terapia de
frío que he probado.
Y la lista sigue y sigue, ¿verdad?
Así que no queremos
Queremos evitarlo en la
medida de lo posible.
En realidad acabamos de
ir a través y eviscerado
muchos de sus vídeos anteriores con
nosotros para excluir
cualquiera de esas palabras.
Así que es un fastidio, pero para
evitar revisiones ni nada por el estilo,
asegurémonos de evitar
cualquiera de esas palabras.
Echad un vistazo a ese documento
cuando tengáis ocasión.
Si nunca has visto este producto,
Básicamente, es algo que
te pones en la cabeza así.
Lo pones en el congelador,
y también lo metes en el microondas
para terapia fría y caliente.
Es increíble. Funciona super bien.
De hecho, tengo uno en casa.
Lo uso por la mañana.
Lo uso si estoy estresada.
Pero es casi como si tuviera
tantos beneficios diferentes.
Y en términos de dolores
de cabeza, así como,
pero dolores de cabeza, alivio del estrés,
para relajarse, desestresarse, meditar.
Tiene muchos usos.
Y repasaremos eso en un segundo.
Así que ese es el primer producto.
Y algunos de ustedes sólo
están disparando esta gorra.
Así que la otra no se te aplicará.
La otra es una funda, que
tiene la misma funcionalidad,
pero es para los codos, las
rodillas, después del entrenamiento.
Durante tus entrenamientos, puedes
utilizarlo para relajarte
y recuperarte, básicamente.
Eso se explica por sí solo.
Aquí, en los anuncios con mejores
resultados, estos son
algunos de los anuncios
que hemos hecho para ellos en el
pasado que han hecho muy, muy bien.
No tienes que rodarlo o
editarlo necesariamente así.
Habíamos rodado esto en
casa y luego lo editamos en
Pero se puede ver en
en cuanto a la reacción y la autenticidad
que intentamos crear con vosotros.
Eso es lo que buscamos.
Pero ya ves, está hablando a la
cámara y lleva los productos.
Esto funciona muy bien.
Así que si dijéramos esto, si
hiciéramos un estilo similar sin decir
cualquiera de esas palabras bloqueadas,
entonces vamos a estar en buena forma.
Así que puedes echar un vistazo y
repasar algunos de estos anuncios.
Pero básicamente, todos
son UGC en su mayor parte.
Hemos combinado un poco
clips juntos, pero Sí, usted
puede echar un vistazo a eso.
Así que el alcance del
proyecto es que vamos a
solicitarle cinco UGC individuales.
Cada uno de estos
vídeos será su propio vídeo
independiente, lo que requerirá que haga
el guión, el rodaje y el montaje.
De cualquier forma que lo hagas
por tu cuenta, siéntete libre.
Te recomendamos que dispares con un
teléfono frente a cualquier
equipo o cámara bonita.
No creo que sea necesario.
Le pedimos que solicite
las imágenes en bruto.
Siéntase libre de borrar cualquier toma.
No crees que seamos utilizables, pero te
pedimos que nos proporciones
las imágenes en bruto.
Dispara todo verticalmente,
9 por 16 así, y mantener la duración de
los vídeos por debajo de 60 segundos.
Sería estupendo.
Y si puedes incluir tres
ganchos diferentes a los vídeos.
Pueden ser líneas o elementos visuales,
y hablaremos de ello en un segundo.
Pero eso es super útil para nosotros,
sobre todo porque vamos a ser
probar todos sus contenidos
y ver cuáles rinden mejor.
Y si nos dan buenos resultados, nos
pondremos en contacto con ellos
para hacer una segunda edición.
mes contigo y esperamos
continuar el proceso.
Y esa es realmente la
ventaja de hacer esto.
Si hacéis un gran trabajo, queremos
trabajar con vosotros para el próximo
y el siguiente sólo porque es mucho
Ya te has aprendido el producto
y sabes cómo funciona y da da da.
Lo que te pedimos en términos de
activos es el vídeo final sin títulos.
Y luego el vídeo final con el título.
Así que si estás usando CapCut o si estás
usando Premiere, sólo danos una
versión sin títulos, subtítulos,
y luego darnos uno con
los últimos retoques.
Eso sería lo ideal.
Y luego tomas B-roll.
Tengo un desglose de las
tomas B-roll más abajo.
Así que cuando se te ocurran los
ángulos para tus propios vídeos,
aquí hay un par que de su investigación y
los datos, las cosas que queremos probar
y cosas nuevas que podrían
relacionarlo contigo.
Así que número uno,
y estos no están en orden específico
de importancia, es sólo el número
de ángulos que se nos habían
ocurrido, pero desestresante,
sea lo que sea lo que eso signifique para
ti, conseguir un alivio
inmediato del estrés después de
un día duro, eso es lo
que me apunto como padre.
Me encanta después de un largo día
trabajando y cuidando a mis
hijos, esto me desestresa.
Puedo relajarme en la cama y usarlo.
Salones de belleza,
esto es, yo diría, no realmente mi área,
pero para cualquiera
de las mujeres por ahí,
si esto es algo con lo que te sientes
identificado, no dudes en hablar de ello.
Spa en casa.
Reciba un relajante
tratamiento de spa en casa.
Creo que esto se explica por sí mismo.
Pero se siente como un spa en casa
recibiendo esa terapia fría.
Así que juega con ese ángulo.
El número cuatro es la terapia fría, que
ayuda a sacudir el
cuerpo como un baño frío.
Esto es algo que me gusta hacer
por la mañana, donde para despertarme,
me lo pondré en la cabeza inmediatamente.
Es como salpicarse con agua
fría para que la sangre fluya.
Así que ese es un posible ángulo.
Meditación, puedes
llevarlo mientras meditas.
Recuperación deportiva,
ya sea con la manga o con el gorro,
cualquiera de los dos, después
de un largo entrenamiento,
esto es definitivamente algo para
usar para la terapia caliente o fría.
Número siete, está mal escrito, ángel
siete, pero esto es para gente que
Quiero decir, soy un gran bebedor de
café, pero esto podría ser algo como,
lo usas en la mañana, como dije,
donde reemplaza esa taza de café.
Así que puedes mostrarte tirando
una taza de café o lo que sea.
Puedes llevarlo como
un impulso de energía.
Definitivamente te despierta.
Helado para la piel, utilizándolo como
sustituto de los cubitos
de hielo en la cara.
Creo que conseguir una foto
de eso sería impresionante.
Sé que tengo los ojos hinchados, así
que me ayuda a deshacerme de ellos.
Así que si quieres poner
un cubito de hielo en tu
ojos como un tapón de pergamino
o un gancho, sería genial.
Rutina nocturna de autocuidado, ponte
esto, reduce las bolsas y
relájate antes de acostarte.
Hay un montón de ángulos diferentes aquí.
Lo que te resulte más natural y auténtico,
Por favor, téngalos en cuenta
e incorpórelos a los vídeos.
Así que hay cinco vídeos en total que
me encantaría conseguir de vosotros.
El número uno es un vídeo de reacción.
Este es probablemente el más
valioso porque es súper auténtico.
Cuando os pongáis esto por
primera vez, os lo digo,
si aún no lo has hecho,
te dejará boquiabierto.
Es super suave, lo que sea.
No voy a explicarlo.
No voy a arruinártelo,
pero realmente quiero que
capturen este momento.
Coloca tu teléfono en un
trípode, apóyalo en algún sitio,
y luego simplemente recorre el proceso y
habla de ello mientras
lo sientes, explícalo.
Eso es lo que realmente vende,
y creo que eso es lo que
entusiasma a la gente.
Pero mientras lo hace, asegúrese de no
mencionar ninguno de los
términos no conformes.
Sé que es tan fácil ser como cuando estás
en el momento, Oh, esto se siente
bien para mis dolores de cabeza, pero
intenta tenerlo en cuenta
cuando estés haciendo el vídeo.
El siguiente es Unboxing
How-to más voz en off.
Este proceso es un vídeo estándar.
Bien, acabo de recibir
mi TheraIce por correo.
Voy a ponerlo en el congelador.
Me lo voy a poner para
relajarme durante el día
o acabo de tener un largo día en el
trabajo, así que estoy super
emocionada de unboxear mi TheraIce.
Cosas así.
Creo que hoy en día es bastante habitual
en las redes sociales, pero me encantaría
Oh, sí, asegúrese de no mostrar
el envase porque éste contiene
algunos términos no conformes.
Aún no han actualizado el envase.
Así que por favor asegúrese
de no mostrar eso en cámara.
Tal vez puedas darle la vuelta
o como sea para evitarlo.
El número tres es un testimonio.
Así que esto es sólo hablar directamente
a cámara, con el producto en la mano
y una buena iluminación natural,
hablando de sus beneficios
personales o de lo que le gusta.
Puedes utilizar cualquiera de estos
ángulos en la parte superior y
mencionarlos al hacer el testimonio.
No dudes en hablar de lo que se te ocurra.
A continuación, un vídeo de demostración.
Demuestra este vídeo en diferentes
escenarios y casos de uso.
Úsalo mientras meditas, deshaciéndote de
bolsas de los ojos, terapia fría y
caliente, desestresante
después de un largo día.
Esto es algo que
sólo quiero ver esta cosa en
acción tanto como sea posible.
Así que dejaré que vosotros lo narréis.
El número 5 es la estética
del estilo de vida.
Se trata de rodar al natural
iluminación, dándole un aspecto
bonito, agradable y tranquilizador.
Imagino que como lofi,
ritmos lofi de fondo,
leyendo un libro, meditando,
trabajando, cosas así.
No me gusta que esta sea
súper rápida y en tu cara.
Es más, está bien, me gusta esto.
Me gusta esto para relajarme.
Muy bien, a continuación, tenemos algunas
tomas B-roll que nos encantaría
conseguir de ustedes.
Obviamente, reacciones,
reaccionando tanto a la textura
como al aspecto de terapia de frío.
Unboxing, como dije antes,
no muestran el envase o el propio
embalaje porque no cumplen la normativa.
Ponerlo en el congelador,
meterlo en el microondas, todo
esto se explica por sí mismo.
Llevarlo en diferentes lugares, por lo que
el sofá, la cama, viendo la
televisión, su escritorio,
cualquier otro lugar de tu
casa donde te guste relajarte.
Llevarlo puesto mientras se medita,
puede ser en cualquier sitio.
Luego, ganchos y puntos de dolor.
Para que puedas beber café
y tirarlo o sostener un vaso de Starbucks.
Podemos hacer fotos de lado a lado
más tarde. Vamos a tener un hielo
paquete en la cabeza, como algo
que no quieres estar haciendo
o mostrando lo inconveniente
que es la bolsa de hielo.
Frotarse así la cabeza
por el dolor y el estrés.
Como, Dios.
Por último, ponte cubitos de hielo
en las bolsas de los ojos, como aquí.
Creo que habría algunas fotos chulas ahí.
Pero usaremos estos.
Los editaremos nosotros
mismos en tus vídeos.
Pero en última instancia, yo diría
que este es el esquema de los vídeos.
Para obtener más claridad,
Me encantaría hacer una llamada con
todo el mundo para que podamos hablar
algunas ideas más y aclararnos
para saber lo que hacemos.
Pero ese es el encargo creativo.
Espero que estéis emocionados.
Me hace mucha ilusión, sobre todo si es
la primera vez que trabajamos juntos,
y estoy deseando ver lo que
somos capaces de crear juntos.
Muy bien, voy a terminar aquí.
Muchas gracias por mirar, chicos. Adios.